岗位职责：1.负责自动化运维后台程序开发；2.负责系统模块开发；3.负责监控数据采集收集开发。任职资格：1、1-3年Python开发工作经验，有独立服务器，数据库搭建工作经验，熟悉python多线程、sock开发；2、有自动化运维开发者优先；2、熟悉HTML、CSS、Javascript、XML；熟悉MySQL语句，能够处理复杂的业务逻辑，熟悉相关技术； 4、具备较强的学习和沟通能力,具备较好的团队合作能力；5、能往独立完成项目开发或有平台研发方向的目标。岗位职责：1、使用缔元信数据计算平台整合、处理海量数据；2、参与缔元信DMP平台底层的开发；3、参与缔元信数据平台建设和研发工作。任职资格：1、一年以上工作经验；2、熟练掌握Python、SQL、Hive；3、有Java、Hadoop开发经验者优先；4、有数据挖掘经验者优先；5、对数据敏感、对新技术敏感、有一定技术研究能力。岗位职责： 1.负责保护/防火墙产品Web后台的设计与开发； 2.编写软件设计开发过程中的文档。任职资格：1.精通Python语言及标准库；熟练Pythonweb开发框架（Django/Flask/tornado），使用Python开发过大型系统经验者优先；3.具有RESTfulWebAPI设计经验，了解mvc开发模式4.熟悉C/C++语言，并能够使用它们扩展Python5.熟悉服务器端开发的相关领域知识；6. 有一定的web前端技能，熟悉HTML、CSS、Javascript。7. 掌握常用SQL原理和优化操作，具备数据库设计能力，掌握MySql/Sqlite/MongoDB；8.有较强的英文文档阅读能力和学习能力，善于学习新技术；9.工作踏实勤奋，具备良好的沟通能力和团队合作精神。10.熟悉Linux操作系统，能够在Linux环境下高效地工作；掌握GIT版本控制工具；工作职责：1、	互联网信息的爬虫开发。2、	网页信息抽取等算法的研究和优化岗位要求：1、	精通Python语言，有C语言开发经验优先2、	深入理解Web等数据抓取的工作原理及流程。3、	精通XPath、正则表达式原理等。4、	具有海量高并发数据爬取经验5、	为人诚信，思维严谨，工作积极主动，能够承受较大的工作压力。6、	三年以上相关工作经验。7、	计算机或相关专业本科以上学历岗位职责：1、互联网数据采集任务。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、熟悉Linux操作系统，精通Python语言，有scrapy或其他爬虫开发经验优先；3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉cookie的网站登录原理，熟悉正则表达式、Xpath、CSS等网页信息收取技术；岗位职责：1、互联网数据采集任务。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、熟悉Linux操作系统，精通Python语言，有scrapy或其他爬虫开发经验优先；3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉cookie的网站登录原理，熟悉正则表达式、Xpath、CSS等网页信息收取技术；主要负责开发（监控系统、API管理对接系统、计费系统）岗位职责：1、负责公司现有自动化运维管理工具维护（SaltStack）。2、负责公司现有监控管理系统维护。3、根据需求编写SaltStack脚本完成开源软件部署、配置、管理。4、提升运维工作自动化以及智能化程度。5、日常运维相关脚本编写（Python为主，Shell为辅）。6、参与自动化运维项目需求分析、产品设计。7、按照设计要求编写自动化运维相关程序代码，对其质量、性能负责。负责撰写部署文档，运维手册等相关技术文档。积极配合其他部门人员，提供技术支持。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历。2、熟练掌握python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块。3、至少熟悉一种PythonWeb框架，如Django、Tornado、Flask等。4、至少一年以上python项目开发经验。能够独立承担程序模块的设计及开发。5、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本。6、熟悉Linux下常用开源软件的安装、配置、管理及基本故障排查，如Apache、Nginx、MySQL等。7、至少熟悉一种开源数据库操作使用，如MySQL或者mongodb等。良好的英语阅读能力。工作态度积极，具有强烈的责任心，踏实严谨，能够承受一定的工作压力。良好的沟通能力及团队合作精神。良好的分析和解决问题的能力，可以独立调试解决问题。自我驱动，具有较强的学习能力。8、有SaltStack实际项目经验或者使用经验者优先考虑。9、有自动化运维实施配置管理经验（Puppet、Saltstack、Fabric、Ansible、Chef等）优先考虑。10、有自动化运维、监控报警项目开发经验优先。熟悉开源监控工具Nagios/Cacti/Zabbix优先考虑。11、熟悉HTML/CSS/JavaScript前端技术者优先。12、有Python相关项目如OpenStack开发经验者优先考虑。13、有B/S开发经验或者成熟作品演示者优先考虑。 此职位要求较高的独立研究能力，注意：应聘者需要回答下述两个问题以email形式至yangbf@esage.com.cn，千篇一律的简历滥投者或并未做功课者请勿耽搁彼此时间•   你对我们的公司和行业有哪些了解？•   你认为你的哪些特质能够让我们选择你？职位描述：1.参与设计和开发虚拟化管理系统；2.参与现有产品的二次开发；3.编写相关文档；要求： 1,扎实的英文基础，至少熟练英文IT类文献的查阅和理解2，有1年以上python或java相关工作经验；3，精通Python脚本或类似脚本开发；4，熟练掌握Linux操作系统的操作、维护，具有系统管理优化经验者和系统原理以及优化者优先；5，熟悉虚拟化项目和技术如KVM/XEN之一者优先；6，熟悉Linux/Unix平台上的python编程；7，良好的团队合作意识，能够承受较强的工作压力；8，有AD域，spice协议开发相关经验更佳；任职要求：1、3-5年python开发工作经验。2、精通Python开发，熟练使用Python标准库和流行的第三方库3、熟悉Linux、Shell、以及其常用命令岗位职责：1、云谱产品的设计与开发；2、公司后台管理系统的开发与维护；3、为其他部门提供技术支持。任职要求：1、熟练掌握一种后台开发语言Java/Php；2、掌握常见的关系数据库/非关系数据库的维护和使用，有数据库优化经验者优先；3、熟悉企业应用设计模式、面向对象分析、设计模式、UML建模等；4、有实际系统运维，相关项目经验者优先。熟悉Linux平台，有Python或R开发经验者优先；5、有责任感,有较好的沟通能力，积极主动，喜欢挑战困难。岗位描述：1.直接汇报给软件部总监2.独立负责公司网站的建设3.有充分的提升及发挥空间1、精通python，熟悉django或其他web框架，2年以上python工作经验；2、熟悉restful，auth等框架或者技术；3、有较好的团队合作意识岗位：1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；职位描述:与产品设计、前端工程师紧密工作在一起，完成高性能、高可用的ERP业务平台，支撑公司自主产品的应用开发。职位要求:1、学习能力强、对编程感兴趣；2、3年以上Python开发经验；3、熟悉Django或其他PythonWeb框架；4、熟悉postgresql数据库；5、熟悉linux系统脚本；6、拥有良好的代码编写风格，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，了解技术文档编写规范；7、对HTML5/CSS3，Javascript，jQuery等前端技术有一定的了解和实践经验；8、有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力,主动性强；优先条件:1、有大型Web系统开发实际经验优先；2、熟悉odoo（openERP）的优先；3、熟悉ERP业务；4、英文良好。职位描述:与产品设计、前端工程师紧密工作在一起，完成高性能、高可用的业务平台，支撑公司自主产品的应用开发。职位要求:1.2年以上Python/PHP/Ruby开发经验；2.熟悉Django或其他PythonWeb框架；3.对HTML5/CSS3，Javascript，jQuery等前端技术有一定的了解和实践经验；4.有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力,主动性强；优先条件:1.有1年以上在线支付开发经验者优先；2.有丰富数据库使用经验者优先。3.有大型Web系统开发实际经验优先；4.熟悉odoo（openERP）的优先。岗位职责： 1.负责公司中小企业快速开发平台OpenERP的二次开发和实施 2.负责设计文档及培训资料的编写 3.开发内部系统和新系统功能模块 4.负责公司OpenERP/Odoo产品需求分析、设计和开发 5.对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见 6.负责成员技术培训及指导 任职要求： 1.2-3年以上Python开发经验 2.熟悉OpenERP/Odoo，两个以上成功的OE项目案例 3.精通Python语言，对java语言有一定的了解 4.熟悉面向对象 5.熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言 6.熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句 7.掌握OpenERP/Odoo相关技术，能熟练的对OpenERP/Odoo进行二次开发 8.有HTML5开发经验优先 9.有大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先 10.有Python图形图像开发经验者优先 11.有较强的自学能力和技术公关能力 任职要求：1.  1年以上Django开发工作经验，使用Django开发过一个以上大型项目；2.  具有扎实的HTML/XML/CSS基础；使用过bootstrap,jquery-ui前端框架；3.  熟练使用Pycharm或eclipse工具，善用UnitTest进行开发；4.  会使用svn,hg,git进行代码版本管理；5.  熟悉Oracle,能够编写DDL，DML操作语句，熟练编写PL/SQL、存储过程。6.  能承受较大工作压力；岗位职责：1、开发维护数据分析平台；2、参与项目的架构设计，明确负责开发部分的设计需求；3、按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责；4、编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试；5、产品上线后，保障运营平台的稳定，解决相关技术问题。任职要求：、有敏捷的逻辑思维能力、文字表达能力、学习能力及业务理解能力；2、有良好的团队协作及沟通能力；3、工作积极主动，严谨认真，肯吃苦，肯钻研，热爱解决一些有趣、有价值、有挑战的问题；4、熟悉SQL语句编程及优化，熟悉mysql、sqlserver，具有数据库开发和设计能力；5、熟悉Linux操作系统及shell编程，精通Python语言开发（web方向），熟悉web开发框架（Django）;6、熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力；岗位职责：参与开发、测试公司自有互联网内容广告平台Web端产品任职要求：1、熟练掌握Python语言，有Web开发经验；2、至少熟悉一种Python Web框架(Django, Flask, Tornado)；3、熟悉MySQL数据库的使用与性能优化，熟悉NoSQL（Redis与MongoDB）者优先；4、熟悉前端开发HTML+CSS，Javascript，Jquery，Ajax；岗位职责：1、互联网后台系统开发。2、数据提取系统开发和维护。 任职要求：1、全日制统招本科，通信、计算机等相关专业毕业；2、熟悉Python，PHP，等开发语言中的一种，有过python的完整项目经验； 3、熟练使用MySQL或者NoSQL数据库（Mongodb等）； 4、精通HTML，了解JavaScript； 5、热爱互联网，对搜索技术，云计算，数据挖掘等大数据处理有浓厚的兴趣；6、优秀的沟通和团队合作能力； 7、良好的英语阅读能力； 8、熟悉算法者优先。岗位职责： 1.参与项目整体架构设计和部分功能模块设计；2.负责企业视频系统核心功能模块的开发；3.指导和带领团队协同开发，确保按时完成项目任职要求：1.三年以上工作经验；2.熟练掌握python语言,有python开发项目经验,对python深入开发有兴趣；3.熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范,熟练掌握XHTML、CSS、DIV、JavaScript等页面技术；4.了解PythonWeb常用框架经验,了解常用库的使用；5.两年以上PHP开发经验；6.具备强烈的责任心,对工作有激情,良好的沟通能力,良好的团队合作精神；7.熟悉Linux,Nginx上开发者优先；8.熟悉DjangoMVC框架、了解postgresql，MySQL数据库；9.熟悉Linux操作系统一般操作、有CDN加速开发经验者优先。北京规模最大的渲染农场，清华创业团队，上市公司投资。公司成立三年，发展稳健，奉行“行胜于言”的务实作风，为员工提供稳定的工作环境，有竞争力的薪酬待遇，有想象力的发展空间。由于国内外特效电影及动画行业近几年市场爆发式增长，对渲染的需求也是逐年激增，现公司在开发PC渲染客户端，是客户能在PC端自助进行上传、渲染、下载、付费等工作。岗位职责：1、负责使用Python语言和相关框架开发公司渲染PC客户端。2、负责相关软件、后台服务程序开发及公司各类平台级产品的架构设计3、负责后端开发，API开发，把公司渲染农场与后端连接起来4、建立和完善开发文档；5、协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1、专科及以上学历，计算机科学、网络工程相关专业；2、熟悉在Linux平台的开发，了解基本Shell命令；3、热爱互联网技术，有较强的学习能力，肯钻研；4、了解MySQL或PostgreSQL，MongoDB,使用Django或Flask进行过网站开发者优先。5、责任心强，正直诚实，值得信赖。：岗位职责：1、根据产品设计，完成软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；2、根据系统中具体难点问题,有针对性的进行技术攻关；3、能根据需求设计整体技术架构方案，可扩展性强；4、可以独立完成任务；5、有简单设计能力。任职资格：1、头脑灵活、善于思考、热爱软件开发、编码基本功扎实、具有良好的编码习惯和风格；2、熟悉Mysql和Django框架。3、熟悉http协议，css，javascript相关技术。4、熟悉Windows和Linux的基本操作和命令。5、了解RESTfulAPI技术。6、自信，有担当，沟通交流能力强，逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识，能承担较大的压力；岗位职责：1.负责后台数据的挖掘处理；2.负责数据库配置调优，SQL优化，Review表结构设计；3.搭建系统开发环境，完成项目开发工作；4.MySql分表、拆库、维护数据库相关事宜；任职要求： 1.至少一年以上Python开发(偏数据方向)；2.在linux环境下熟练使用Python、Shell;3.熟悉PHP、Ruby加分；4.熟悉Linux、Git、Svn、Web开发流程，了解mvc开发模式；5.熟悉MySql配置优化、设计表结构；6.对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview，开发文档书写习惯，知道良好的编程习惯的标准；7.自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；薪酬福利：1.季度调薪；2. 弹性工作制；3. 公司统一订购午餐；4.正常双休、法定节假日； 5. 合理的加班薪酬；岗位职责：1、负责爬虫的实现和优化。2、负责公司核心WEB系统开发。岗位要求：1、精通Python编程，熟练使用Python标准库和流行的第三方库；2、有丰富的web开发经验，熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS；3、熟悉Django/Tornado等web架构；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范；职位诱惑:1.参与流媒体领域领先视频云的后端研发；2.打造电信级智能运营平台的成就感；3.与年轻想有所作为的同事共事的乐趣；4.杜绝机械重复，多样化的职业发展；任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历;2.有一年以上Python开发经验，熟练Python的语法结构以及常用库;3.熟悉Linux平台开发环境;4.熟悉至少一种常用数据库(MySQL等);5.具备面向对象编程思想，熟悉MVC架构;6.有较强的学习能力、逻辑分析和独立解决问题能力;7.富有团队精神,责任感和沟通能力;8.有大数据，视频行业经验优先。补充：   一年发两次项目奖，每次2个月~8月的工资做为项目奖。岗位职责：1、负责产品需求分析，能对产品的原始需求做总结分析，提供技术解决方案2、完成服务端程序代码开发及代码审核、质量控制3、对所开发的功能进行测试并建立和完善开发文档4、持续重构与维护组件保持可用性和稳定性任职要求：1、熟悉面向对象的设计思想，熟悉RESTfulwebservice规范2、精通Python语言，熟练使用Python标准库和流行的第三方库3、熟悉Tornado/Flask/Gevent/Django等常用开发框架，至少有其中一个的最佳实践或深入研究过其源码及机制4、熟悉TCP/IP协议及HTTP协议,了解基本的前端技术，HTML、CSS、JS、Ajax等熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验5、熟悉以下主流服务器端开源系统或者其中一部分：Redis/MongoDB/RabbitMQ/Memcache/Nginx6、对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview，知道良好的编程习惯的标准7、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力8、熟悉C++、JAVA、PHP、.net或想转型Python者优先。岗位职责：1、参与系统业务模块前端、后端功能的开发工作岗位要求：1、1年以上Python开发经验2、熟练使用Python常用模块和第三方模块、框架3、丰富的Web开发经验，熟悉框架Django,tornado,web2py至少1种4、熟练使用Linux或OS5、熟练使用GIT管理代码6、熟练掌握HTML5、javascript、css3等前端技术7、MYSQL数据库开发经验,对NOSQL数据存储有一定了解(如:redis、mongodb)8、了解AWSEC2，S3，RDS的开发经验更好岗位职责：根据项目要求开发特定功能，偏工具开发职位要求：1.熟练使用Python2.快速学会新知识，对新知识有兴趣,有耐心3.有c/c++基础职位描述：根据产品需求设计、开发及维护果壳网相关系统、功能；主要使用Python语言进行开发；接受实习生；职位要求：本科以上学历，熟练掌握编程基础知识，热爱编程；掌握Python语言，了解Flask等Web框架；了解WEB开发，理解相关概念，有实际项目经验；具备良好的沟通能力及团队合作精神；优先条件：简历写明技术博客地址；简历写明Githup帐号；岗位职责：1、负责微信公众平台开发，包括页面web开发，后台开放接口；2、能够独立完成某一模块，参与需求评审，技术设计和编码实现；3、对公司现有项目进行性能及安全优化。职位要求:1、精通Python/java语言，熟练使用python常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；2、精通Linux操作系统，熟悉 linuxshell命令；3、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术,熟悉jquery；4、熟悉微信接口，有微信接口开发经验者优先；5、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；6、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；7、有大型网络服务开发,部署(nginx)，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；8、有互联网公司2年工作经验以上。职位描述：1、参与移动app后台系统架构设计、开发、优化和维护；2、参与消息系统的架构设计、开发、优化和维护；3、编写相关技术文档，编写核心测试案例；4、跟踪和调研最新技术热点，推进新技术在研发中使用；5、解决高并发的处理。任职要求：1、熟悉Python web开发、Scrapy爬虫框架、Tornado框架、Mongodb的使用、HTTP协议，了解Socket编程；2、熟悉Linux平台环境下的开发，掌握Linux常用命令；熟悉Shell编程的优先考虑；3、熟悉Memcache/Redis或其它Nosql的使用；4、有过视频后台经验优先5、熟悉Nginx配置使用的优先考虑；6、熟悉Javascript，Html、Css等Web前端开发的优先考虑；7、有强力的事业心，能够快速成长。 职位描述：1.负责云平台和云服务的研发；2.解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；3.对业界领先的技术和平台进行研究、测试，并能运用到实际项目需求中；4.能编写详细设计、用户手册等相关文档。任职条件：1.计算机、通信等相关专业本科以上学历；2.3年以上工作经验，2年以上python服务端开发经验；3.熟练掌握Python语言，精通Python语法结构。熟练使用python基本库，对python深入开发有兴趣；4.熟练操作Linux系统，熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL性能优化等基本操作技能；5.熟悉OpenStack开源云计算平台，了解OpenStack核心组件及其实现机理者优先；6.熟悉REST接口的开发，了解redis、rabbitMQ、libvirt、openvswitch等开源技术者优先；7.有高并发、高访问的大型服务开发经验；有大型python程序性能调优经验者优先；8.具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。岗位职责：1.负责公司面向Web、Android、iOS等多平台应用的混合架构设计与开发工作；2.负责软件开发团队的日常工作与管理，保障工作任务按时保量完成；3.参与公司金融数据高性能计算平台的设计与研发工作；4.参与公司量化择股与择时等模型的研究工作；5.工作包括软件开发和量化研究两部分。任职要求：1.全日制本科及以上学历；2.5年以上开发经验，3年以上架构设计经验，优秀的分析、架构设计能力；3.精通python或java，精通相应的通用框架和开发模式；4.熟悉主流的操作系统、常用数据库如oracle/mysql，mongodb/redis、应用服务器等；5.有强烈的责任心、学习能力强、对量化交易技术研究有极高的兴趣。Python研发工程师薪水：8k-16k基本要求 1.一年以上互联网应用开发经验，当然，有激情的毕业生我们也欢迎。要求正规大学毕业的本科以上学历。2.熟练掌握Python语言，精通Django,tornado框架，有Python开发项目经验，或您对python深入开发有兴趣。 3.熟练操作Linux，能够进行基本的脚本编程和系统维护。 4.熟悉MySql，mongodb等数据库的配置和优化。对服务器结构具有扎实的基础知识。5.具有游戏等大型后台服务开发经验者优先。6.具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。 加分：1.对Linux系统有深入了解 2.熟悉Web服务器如Nginx的配置 3.了解基本的前端技术，HTML,CSS，JS 1、了解Python语言，一年以上的Python开发经验；熟悉Django/web.py/Zope/Twsited其中一个框架；2.熟悉Linux系统的安装和调试,能够独立排除各种软件故障；3.具有良好编程能力，尤其是Fortran和在Linux环境下的shellscript编程； 4.熟悉Mysql数据库的应用；更多更丰富的职位信息详情，请您和您的朋友即刻关注：北京青钱信息技术有限公司招聘微信公众号(一个自荐和推荐的平台)请在微信公众号里搜汉字：青钱 或 搜拼音：qingqianzhaopin更多更好的岗位等着您！ 动动手指推荐有奖！奖励红包分为转发红包、伯乐红包推荐一位工程师面试成功入职满一个月，以及推荐奖励现金红包500元，二级推荐1000元， 推荐成功入职人数累积5人奖励iPad一台，累积10人奖励plus一部或同等价值出国旅游！ 请扫以下二维码关注绑定，非企业邮箱绑定请输入邀请码：7777岗位职责：1、负责公司云计算基础平台及运营平台的开发；2、负责公司新型云计算产品的开发。任职要求：1、熟悉python语言服务端开发，一年以上开发经验；2、完整的Python/Django或者其他pythonweb框架开发经验,对MVC以及RESTFUL有深刻的认识；3、熟悉mysql数据库开发与优化；4、熟悉Linux操作系统，熟练运用shell命令、git版本管理工具,对Nginx熟悉者优先考虑；5、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯；6、具备较强的的自学能力，以及良好的沟通能力；7、有云计算工作经验者优先。岗位职责：1、负责公司云计算基础平台及运营平台的设计与开发；2、负责公司云计算新产品的调研、开发及部署实施；3、制定及分解开发任务，带领项目成员完成开发。任职要求:1、熟悉MVC架构，精通Tornado、Flask、Django等至少一个开发框架；2、能独立进行数据库设计，熟悉Mysql、Oracle等数据库，可根据业务情况对数据库进行适当优化；3、熟悉Redis、MongoDB、Cassandra等Nosql技术；4、熟悉linux开发环境，熟悉常用Shell命令；5、能熟练使用Git进行代码版本管理；6、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；7、有研发团队管理经验者优先。工作职责   1. 负责网站，管理平台，监控系统，API系统开发设计   2. 负责公司公有云前台工作任务开发  岗位要求   1. 二年以上Python开发经验，代码风格良好, 符合PEP8   2. 熟悉Backbonejs，并有实际WebApp开发经验   2. 至少掌握一种pythonweb(django/tornado/flask)框架开发经验    加分项     2. 有一定HTML[5]/CSS/JS能力及经验     3. 有云平台开发经验优先考虑     4. 熟悉Openstack或参与过开发任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验；2.熟悉Python语言，熟悉Python标准库，有一定的开发经验。3.熟悉DjangoWeb框架以及mako模板；4.熟练使用CSS,html,JavaScript,以及jQuery框架。5.熟悉Linux基本使用。6.熟悉mongodb数据库。岗位职责：1.有无经验都可以 任职要求：1、年龄在18-28周岁之间，大专及大专以上学历；2、有无基础都可以，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；3、本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘；【工作职责】 1.负责日均上亿次API请求的服务端开发和架构设计，构建高并发，高可用的服务； 2.负责相关业务的任务调度系统开发和设计，以及数据管理后台； 3.负责千万级用户数据的存储和分析，构建用户数据中心。  【岗位要求】 1.统招本科及以上学历； 2.有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式； 3.熟练掌握Python/Java/C++其中一种语言，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分。 4.熟悉Linux开发环境，熟悉Mysql,Redis,Mongodb,Kafka,  ElasticSearch等软件，熟悉Django/Flask/Tornato或其他Python框架者加分； 5.有过高并发服务器设计和架构经验，系统调优有相关经验者加分；有海量数据处理经验者加分，包括分布式存储，数据处理。  岗位职责：进行系统性能优化、容量规划任职要求：1、具有本科或同等学历；2、具有3年以上软件开发经验，Python开发经验不少于2年；3、熟练掌握Python和Django、Flask、Tornado等常见web框架；4、熟练掌握基于MySQL、MongoDB、Memcache、Redis和MessageQueue等相关的开发；5、熟悉Linux和常用WSGI服务器等开发环境；6、熟悉高并发系统设计，能够进行系统性能优化、容量规划；7、热爱技术、有责任心、具有良好的学习能力和解决问题的能力，具有团队精神。岗位职责：1.负责产品WEB端的设计、开发与优化；2.改进产品web技术方向。任职要求：1.两年以上PHP或Python相关研发经验；2.精通Django或其他开发框架；3.熟悉PostgreSQL或MySQL，大数据库的设计和调优；4.较强的Linux下产品的开发经验5.较强的前端技术（JS/CSS）6.具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。 加分项：*Web安全经验；*熟悉网络安全技术和产品。岗位职责：1.进行安全云数据分析的研发工作；2.负责安全可视化呈现，为海量大数据寻求最佳的展现形式；3.参与研发过程中的需求分析、架构设计、数据挖掘；4.快速响应业务需求；5.对业界领先的安全分析技术进行研究，并且能够应用在实际项目中。任职要求：1.本科及以上学历,2年以上web或服务端相关开发工作经验。2.熟悉python，熟悉django（或其他pythonweb开发框架）；如果熟悉php/java的web开发亦可；3.了解MVC开发模式；4.可以进行web前端开发，对HTML/CSS/javascript有一定了解和使用；5..具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。除了这些要求，如果你具备以下条件更优：*有互联网从业背景；*熟悉nginx、redis、mongoDB、mysql等开源软件；*有过大规模性能调优经验；*了解常见WEB攻击手段和防护技术。职位描述： 1.开发公司自有产品，主要包括API接口2.研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发.3.负责后台统计系统的开发和运营维护职位要求： 1、精通python语言服务端开发，2年以上开发经验 2、熟悉flask/django/tornado等python框架 3、熟悉memcache/redis/mongodb等NoSQL存储技术 4、熟悉mysql数据库开发与优化； 5、熟悉Linux服务器的操作和简单维护； 6、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑； 7、会其他编程语言如Java、NodeJS者优先职位描述：1、参与移动Web后台系统架构设计、开发、优化和维护；2、参与消息系统的架构设计、开发、优化和维护；3、编写相关技术文档，编写核心测试案例；4、跟踪和调研最新技术热点，推进新技术在研发中使用；5、解决高并发的处理。任职要求：1、熟悉Pythonweb开发、Scrapy爬虫框架、Tornado框架、Mongodb的使用、HTTP协议，了解Socket编程；2、熟悉Linux平台环境下的开发，掌握Linux常用命令；熟悉Shell编程的优先考虑；3、熟悉Memcache/Redis或其它Nosql的使用；4、有过视频后台经验，做过Pythonweb的，或者是有广告平台后台经验的优先考虑；5、熟悉Nginx配置使用的优先考虑；6、熟悉Javascript，Html、Css等Web前端开发的优先考虑；7、能够带团队的优先考虑；7、有强力的事业心，能够快速成长。其他福利：14薪、原始股、出国旅游（萌妹纸、女神、女汉子、男神、暖男多款队友可选）团队氛围一级棒，来了就知道~职位描述：1、负责医疗数据抽取、转换、加载，数据维护等工作；2、医疗数据质量控制和元数据整合等工作；3、医疗数据模型设计、开发及优化等工作；4、优化医疗数据算法及数据库性能调优。岗位要求：1、有一定的数据仓库项目建设经验，熟悉数据仓库方法论和ETL架构，理解元数据管理；2、至少熟悉MySQL、Oracle其中一种数据库，精通SQL语言；3、熟悉Linux平台，熟练掌握Python或其它Shell、PHP、Perl至少一种脚本；4、对数据敏感，具有良好的逻辑分析、组织沟通能力和团队精神；5、责任心强、良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力 【岗位职责】1、参与需求分析，产品设计，功能开发； 2、负责系统平台的日常维护； 3、与团队技术交流，共同进步。【任职要求】1、大学本科以上学历，计算机等相关专业；2、两年以上python服务端开发经验，熟悉linux环境下的开发；3、熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架； 4、参与或主导过百万用户以上级别的互联网项目者优先； 5、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯； 6、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；----------------------------------------------【关于我们】The ONE智能钢琴团队（www.1tai.com），源于一群极客的音乐梦，致力于将移动互联网技术应用于未来音乐教育的软硬件产品研发，旗下拥有专利产品—全球独家苹果公司MFi认证的The ONE智能钢琴系列、The ONE智能音乐教室。目前已完成红杉资本、李开复创新工场、徐小平真格资金、钢琴家郎朗等B轮千万投资。公司推崇透明开放协作、专业又具创造力的团队文化。The ONE不乏有来自国内外知名互联网公司的精英，无论是毕业于美国斯坦福、清华、北大等顶尖学府内敛的技术Geek，还是伯克利、悉大、专业音乐学院背景的活跃产品人，我们都致力于把“未来的音乐教育”带到今天，让更多人感受到音乐的魅力！ 【The ONE发展轨迹】- 创始人叶滨，超过10年的高科技创业经验。先后创办V2Tech、海报时尚网，作为天使投资人，他参与并完成了“赶集网”、“胡莱游戏”等投资；- 2013年，The ONE团队组建，获李开复老师创新工场A轮投资；- 2014年，The ONE智能钢琴上线，12月美国硅谷Group成立，并参加世界顶尖音乐产品展美国NAMM Show；- 2015年，完成红杉资本、创新工场、真格基金、钢琴家郎朗等近千万美金B轮融资；- 2015年，The ONE便携版智能钢琴Light、The ONE智能教室正式推出，年估量过亿销售额；- 2015年，蝉联双11淘宝全网乐器类目销冠，取得1500W的超额业绩；- 荣获2015年度科技创新团队奖、互联网创新产品50强、China Bang2015年度硬件创业公司奖，更得到今日美国、经济学人、雅虎、Discovery探索频道、CCTV、北京电视台等海内外媒体的争相报道；更多媒体报道，请戳：http://www.1tai.com/news.html 【The ONE福利大爆密】- 薪酬：竞争力的工资 + 期权激励 + 租房补贴 + 13-15薪；- 氛围：不仅体验工作上的SOHO，还能感受经验值爆表的协作；- 环境：人工体学椅、Macpro标配、硅谷创意式的开放大OFFICE；- 团队：多元化——极客范，全栈工程师、ACG、弹唱达人、牛人大神；- 碰撞：周五TGIF大咖秀、头脑风暴会、各类好玩大爬梯，停不下来的个人成长；- 技能：加入The ONE，最重要是get一门乐器，免费钢琴弹弹弹；- 美食：免费可口午晚餐、无限量零食与饮品，绝对能让你长胖；- 兴趣：健身中心卡、固定推拿按摩、丰富的The ONE Club，总有一款适合你岗位职责：1.参与业务平台的设计与方案讨论；2.负责网站平台后端系统架构设计、开发和优化工作；3.按照规范的软件开发流程，独立完成后台系统设计、编码、部署与维护工作；4.与产品设计、前端工程师配合，完成高性能、高可用的业务平台，为公司业务提供网络支撑；任职要求：1.熟悉Linux平台环境开发,至少1年以上Python项目编程经验，熟练使用Django等常用WEB框架；2.熟悉Linux系统的使用，熟悉LAMP、LNMP环境的搭建和维护；3.熟悉Python编程语言和标准库，熟悉后端开发的相关领域知识；4.熟练使用Mysql等数据库，并有相应的数据库开发经验；5.有电商平台开发经验者优先；6.具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；1、具有本科或同等学历；2、具有一年以上Python开发经验；3、熟练掌握Python和Django、Flask、Tornado等常见web框架；4、熟悉基于MySQL、MongoDB、Memcache、Redis和Message Queue等相关的开发；5、熟悉Linux以及常用WSGI服务器等开发环境；6、热爱技术、有责任心、具有良好的学习能力和解决问题的能力，具有团队精神。  岗位职责：1、负责视频直播服务器开发和维护；2、负责核心代码的编写与测试，研发文档的编写修订；3、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码。任职要求：1、有至少一年以上的软件开发工作经验；2、精通Python语言，熟悉Restful。熟悉主流web开发框架(Tornado，Flask)，有大规模高并发访问的应用开发经验者加分；3、熟悉Linux/Unix平台上的C/C++/python等编程，熟悉数据结构和算法。岗位职责：1.参与公司基于IaaS/PaaS平台开发工作；2.负责云平台web开发；3.实现代码需要能够在大数据量、高并发的场景下有优异的性能和稳定性表现；4.能快速满足不断变化的SaaS/MSS业务提出的IaaS/PaaS需求、应对大数据所带来的技术挑战；5.对业界领先的技术和平台进行研究、测试，并且能够应用在实际环境中。任职要求：1.2年以上相关工作经验；2.熟悉python，熟悉django（或其他pythonweb开发框架）；如果熟悉php/java的web开发亦可；3.了解MVC开发模式；4.可以进行web前端开发，对HTML/CSS/javascript有一定了解和使用；5..具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。除了这些要求，如果你具备以下条件更优：1.有互联网从业背景；2.熟悉nginx、redis、mongoDB、mysql等开源软件；3.有过大规模性能调优经验；4.了解常见WEB攻击手段和防护技术。岗位职责：1：使用Python语言编程技术实现产品功能，追求以最小成本实现产品的最优可用性；2：构建云计算SaaS平台服务的功能系统；3：主动推进产品功能进化，配合产品经理挖掘产品价值；4：数据模型设计，相关文档编写。任职要求：1：1-2年以上Python开发经验，熟悉Python主流Django框架，了解Tornado，Flask特点；2：熟悉Mysql，熟悉Memcached,Redis等常见的NoSQL数据存储者优先； 3：热爱开源软件，熟悉Linux，能够在Linux环境下进行日常工作；4：熟悉任何一种Web服务器配置和调优，熟悉Nginx者优先；5：有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview；6：具有自我驱动、创新和团队精神，乐于沟通和分享，热爱开源，保持开放心态。工作职责：•负责数据平台研发•负责相关项目实施支持技能要求:•扎实程序设计基础，精通Java或Python开发，Python优先•熟悉Linux系统，熟悉HTTP协议•熟练掌握Mysql，Redis，熟悉Elasticsearch可加分•优秀的沟通和团队合作能力•有很强的英语阅读能力加分项:•了解分布式计算和存储，流式计算，实时计算，虚拟化技术•了解开源系统如Hadoop，Storm，Spark，OpenStack•熟悉Golang•有大数据处理经验 Python 工程师 任职要求：      1、    掌握以下技术       a)  Python +django 网站开发       b)  Python 多线程技术       c)  Python 网络爬虫技术, BeautifulSoup, Webdriver, scrapy 等       d)  非常熟悉 HTTP 协议       e)  非常熟悉javascript       f)  有丰富的爬虫经验， 提供案例 岗位职责：只要你是工程师，能力会让我们知道任职要求：1、必须985院校本科以上学历，或高中以上学历并成功通过猿圈测评（提供用户名）2、踏实能干，乐观向上岗位职责：1、网站web后台系统架构设计、开发和优化；2、后台API系统的设计、开发和优化；3、负责其他核心功能和产品的开发工作；4、负责或参与进行关键技术验证以及技术选型工作；5、对代码质量及进度负责；6、参与Python团队组建。任职要求：1、熟悉Linux平台环境开发；2、3年以上Python项目编程经验，熟练使用常用web框架，如Django,Tornado；3、熟练使用Mysql、Postgresql、Redis等数据库，并有相应的数据库开发经验；4、有较强的自我驱动能力，有独立工作和解决问题的能力，对自己有较高的技术要求；5、有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，有项目管理、团队管理、安全相关经验、服务器运维经验者优先。 职位诱惑：1、晋升机会，有机会晋升为Python开发Leader，服务器端技术总监，甚至更高职位；2、可以获得相当不错的期权；3、CEO是技术出身，有产品背景，最懂你！岗位职责：1、网站web后台系统架构设计、开发和优化；2、后台API系统的设计、开发和优化；3、负责其他核心功能和产品的开发工作；4、负责或参与进行关键技术验证以及技术选型工作；5、对代码质量及进度负责；6、参与Python团队组建。任职要求：1、熟悉Linux平台环境开发；2、3年以上Python项目编程经验，熟练使用常用web框架，如Django,Tornado；3、熟练使用Mysql、Postgresql、Redis等数据库，并有相应的数据库开发经验；4、有较强的自我驱动能力，有独立工作和解决问题的能力，对自己有较高的技术要求；5、有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，有项目管理、团队管理、安全相关经验、服务器运维经验者优先。岗位职责：1、网站web后台系统架构设计、开发和优化；2、后台API系统的设计、开发和优化；3、负责其他核心功能和产品的开发工作；4、负责或参与进行关键技术验证以及技术选型工作；5、对代码质量及进度负责；6、参与Python团队组建。任职要求：1、熟悉Linux平台环境开发；2、3年以上Python项目编程经验，熟练使用常用web框架，如Django,Tornado；3、熟练使用Mysql、Postgresql、Redis等数据库，并有相应的数据库开发经验；4、有较强的自我驱动能力，有独立工作和解决问题的能力，对自己有较高的技术要求；5、有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，有项目管理、团队管理、安全相关经验、服务器运维经验者优先。 职位诱惑：1、晋升机会，有机会晋升为Python开发Leader，服务器端技术总监，甚至更高职位；2、可以获得相当不错的期权；3、CEO是技术出身，有产品背景，最懂你！职位描述主要负责「助理来也」后端业务系统的设计和实现，工作内容包括但不限于：消息系统、推送系统、推荐系统、搜素引擎、开放平台等。职位要求1、知名互联网公司1年以上工作经验，开发过日活过百万的线上系统；；2、熟悉Python，有良好的编程基础和编程习惯；3、熟悉常用的分布式系统，包括数据库、缓存、消息队列等；4、有丰富的系统架构和API设计经验。我们的产品——“助理来也”：——私人助理应用，微信公众平台，ios,andriod都可以找到。——无论是打车、外卖，还是机票、酒店，一键帮你搞定。——上线以来，关注度持续超高速增长，获微软DemoDay最高人气奖。 公司介绍  我们【来也】是一个自我驱动不断追求卓越的团队，团队成员来自常青藤、北大、清华、上海交通大学等国内外知名院校，60多个小伙伴中20%具有留学背景，5%博士毕业，30%硕士毕业，65%一本毕业，我们是精英，Wearechampions！Forexamples：CEO——Princeton博士CTO——宾夕法尼亚大学博士COO——斯坦福大学MBA   CEO汪冠春与CTO胡一川都是连续创业者，在创立了“今晚看啥"并成功出售于百度后，作为百度集团的中流砥柱，主管智能硬件和交互领域，带领“筷搜”团队获戛纳科技创新大奖，同时负责百度视频项目。COO顾及曾为世界上估值最高的游戏公司之一Funplus的商务总监兼StudioHead，带领数十人的跨国团队，管理流水过亿的游戏产品。我们看好搜索完成时的千亿级的市场，我们坚信人工+智能的未来，让电影里的高智商高情商机器人助理成为现实！我们的创始团队由百度、阿里互联网老兵组成，我们不设条条框框，只等优秀的你！  我们在世界著名的YC孵化器拿到offer，可是助理「来也」放弃了硅谷的offer，来到了大陆开辟中国市场。我们在天使轮融资中得到红杉资本沈南鹏、真格基金徐小平等业内大佬的鼎力支持，获得了2500万元天使投资。So，公司初创，求贤若渴。  我们为一流的人才提供一流的环境。我们还会不定期为员工提供按摩、美容美发美甲，下午茶甜点，鲜花等福利。  我们的办公地点在北京中关村和上海交大慧谷，交通便利。我们提供具有行业竞争力的薪酬，更有五险一金、午晚餐、车费补助、定期团建等多种福利！为了让你工作舒服，我们的每一台办公椅都是德国进口的！ 岗位描述	1.负责开发企业内部应用系统开发； 	2.参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写； 	3.负责主要程序代码编写；	任职资格	1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上开发工作经验； 	2、精通Python，至少1年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先； 	3、熟悉Python多线程应用开发，熟悉tornado、django、web.py其中任意两种网络开发框架； 	4、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强； 	5、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式	6、熟悉NoSQL技术，如Redis／MongoDB等，有Mongokit／MongoEngine使用经验尤佳。