
                        
                        工作职责：1、	互联网信息的爬虫开发。2、	网页信息抽取等算法的研究和优化岗位要求：1、	精通Python语言，有C语言开发经验优先2、	深入理解Web等数据抓取的工作原理及流程。3、	精通XPath、正则表达式原理等。4、	具有海量高并发数据爬取经验5、	为人诚信，思维严谨，工作积极主动，能够承受较大的工作压力。6、	三年以上相关工作经验。7、	计算机或相关专业本科以上学历
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区中关村大街27号中关村大厦12层
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1、互联网数据采集任务。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、熟悉Linux操作系统，精通Python语言，有scrapy或其他爬虫开发经验优先；3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉cookie的网站登录原理，熟悉正则表达式、Xpath、CSS等网页信息收取技术；
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区中关村大街27号中关村大厦12层
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1、互联网数据采集任务。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、熟悉Linux操作系统，精通Python语言，有scrapy或其他爬虫开发经验优先；3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉cookie的网站登录原理，熟悉正则表达式、Xpath、CSS等网页信息收取技术；
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区中关村大街27号中关村大厦12层
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        主要负责开发（监控系统、API管理对接系统、计费系统）岗位职责：1、负责公司现有自动化运维管理工具维护（SaltStack）。2、负责公司现有监控管理系统维护。3、根据需求编写SaltStack脚本完成开源软件部署、配置、管理。4、提升运维工作自动化以及智能化程度。5、日常运维相关脚本编写（Python为主，Shell为辅）。6、参与自动化运维项目需求分析、产品设计。7、按照设计要求编写自动化运维相关程序代码，对其质量、性能负责。负责撰写部署文档，运维手册等相关技术文档。积极配合其他部门人员，提供技术支持。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历。2、熟练掌握python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块。3、至少熟悉一种Python Web框架，如Django、Tornado、Flask等。4、至少一年以上python项目开发经验。能够独立承担程序模块的设计及开发。5、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本。6、熟悉Linux下常用开源软件的安装、配置、管理及基本故障排查，如Apache、Nginx、MySQL等。7、至少熟悉一种开源数据库操作使用，如MySQL或者mongodb等。良好的英语阅读能力。工作态度积极，具有强烈的责任心，踏实严谨，能够承受一定的工作压力。良好的沟通能力及团队合作精神。良好的分析和解决问题的能力，可以独立调试解决问题。自我驱动，具有较强的学习能力。8、有SaltStack实际项目经验或者使用经验者优先考虑。9、有自动化运维实施配置管理经验（Puppet、Saltstack、Fabric、Ansible、Chef等）优先考虑。10、有自动化运维、监控报警项目开发经验优先。熟悉开源监控工具Nagios/Cacti/Zabbix优先考虑。11、熟悉HTML/CSS/JavaScript前端技术者优先。12、有Python相关项目如OpenStack开发经验者优先考虑。13、有B/S开发经验或者成熟作品演示者优先考虑。 
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市北京海淀西三环北路87号国际财经中心B座9层
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        此职位要求较高的独立研究能力，注意：应聘者需要回答下述两个问题以email形式至yangbf@esage.com.cn，千篇一律的简历滥投者或并未做功课者请勿耽搁彼此时间•    你对我们的公司和行业有哪些了解？•    你认为你的哪些特质能够让我们选择你？职位描述：1.参与设计和开发虚拟化管理系统；2.参与现有产品的二次开发；3.编写相关文档；要求： 1, 扎实的英文基础，至少熟练英文IT类文献的查阅和理解2，有1年以上python或java相关工作经验；3，精通Python脚本或类似脚本开发；4，熟练掌握Linux操作系统的操作、维护，具有系统管理优化经验者和系统原理以及优化者优先；5，熟悉虚拟化项目和技术如KVM/XEN之一者优先；6，熟悉Linux/Unix平台上的python编程；7，良好的团队合作意识，能够承受较强的工作压力；8，有AD域，spice协议开发相关经验更佳；
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市朝阳区北苑路融富中心A座2501
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        任职要求：1、3-5年python开发工作经验。2、精通Python开发，熟练使用Python标准库和流行的第三方库3、熟悉Linux、Shell、以及其常用命令
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市朝阳区百子湾路29号
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1、云谱产品的设计与开发；2、公司后台管理系统的开发与维护；3、为其他部门提供技术支持。任职要求：1、熟练掌握一种后台开发语言Java/Php；2、掌握常见的关系数据库/非关系数据库的维护和使用，有数据库优化经验者优先；3、熟悉企业应用设计模式、面向对象分析、设计模式、UML建模等；4、有实际系统运维，相关项目经验者优先。熟悉Linux平台，有Python或R开发经验者优先；5、有责任感,有较好的沟通能力，积极主动，喜欢挑战困难。岗位描述：1.直接汇报给软件部总监2.独立负责公司网站的建设3.有充分的提升及发挥空间
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市朝阳区元大都7号10层
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        1、精通python，熟悉django或其他web框架，2年以上python工作经验；2、熟悉restful，auth等框架或者技术；3、有较好的团队合作意识岗位：1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区花园路3号太阳能研究所院内主楼100
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        职位描述:与产品设计、前端工程师紧密工作在一起，完成高性能、高可用的ERP业务平台，支撑公司自主产品的应用开发。职位要求:1、学习能力强、对编程感兴趣；2、3年以上Python开发经验；3、熟悉Django或其他Python Web框架；4、熟悉postgresql数据库；5、熟悉linux系统脚本；6、拥有良好的代码编写风格，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，了解技术文档编写规范；7、对HTML5/CSS3，Javascript，jQuery等前端技术有一定的了解和实践经验；8、有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力,主动性强；优先条件:1、有大型Web系统开发实际经验优先；2、熟悉odoo（openERP）的优先；3、熟悉ERP业务；4、英文良好。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市东城区安定门东大街28号雍和大厦B座9层902
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        职位描述:与产品设计、前端工程师紧密工作在一起，完成高性能、高可用的业务平台，支撑公司自主产品的应用开发。职位要求:1.2年以上Python/PHP/ Ruby开发经验；2. 熟悉Django或其他Python Web框架；3. 对HTML5/CSS3，Javascript，jQuery等前端技术有一定的了解和实践经验；4. 有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力,主动性强；优先条件:1. 有1年以上在线支付开发经验者优先；2. 有丰富数据库使用经验者优先。3. 有大型Web系统开发实际经验优先；4.熟悉odoo（openERP）的优先。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市东城区安定门东大街28号雍和大厦B座9层902
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责： 1. 负责公司中小企业快速开发平台OpenERP的二次开发和实施 2. 负责设计文档及培训资料的编写 3. 开发内部系统和新系统功能模块 4. 负责公司OpenERP/Odoo产品需求分析、设计和开发 5. 对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见 6. 负责成员技术培训及指导 任职要求： 1. 2-3年以上Python开发经验 2. 熟悉OpenERP/Odoo，两个以上成功的OE项目案例 3. 精通Python语言，对java语言有一定的了解 4. 熟悉面向对象 5. 熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言 6. 熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句 7. 掌握OpenERP/Odoo相关技术，能熟练的对OpenERP/Odoo进行二次开发 8. 有HTML5开发经验优先 9. 有大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先 10. 有Python图形图像开发经验者优先 11. 有较强的自学能力和技术公关能力 
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市东城区安定门东大街28号雍和大厦B座9层902
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1、开发维护数据分析平台；2、参与项目的架构设计，明确负责开发部分的设计需求；3、按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责；4、编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试；5、产品上线后，保障运营平台的稳定，解决相关技术问题。任职要求：、有敏捷的逻辑思维能力、文字表达能力、学习能力及业务理解能力；2、有良好的团队协作及沟通能力；3、工作积极主动，严谨认真，肯吃苦，肯钻研，热爱解决一些有趣、有价值、有挑战的问题；4、熟悉SQL语句编程及优化，熟悉mysql、sqlserver，具有数据库开发和设计能力；5、熟悉Linux操作系统及shell编程，精通Python语言开发（web方向），熟悉web开发框架（Django）;6、熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力；
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市朝阳区工体北路甲6号中宇大厦2506室
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        任职要求：1.   1年以上Django开发工作经验，使用Django开发过一个以上大型项目；2.   具有扎实的HTML/XML/CSS基础；使用过bootstrap,jquery-ui前端框架；3.   熟练使用Pycharm 或 eclipse工具，善用UnitTest进行开发；4.   会使用svn,hg,git进行代码版本管理；5.   熟悉Oracle, 能够编写DDL，DML操作语句，熟练编写PL/SQL、存储过程。6.   能承受较大工作压力；
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市朝阳区工体北路甲6号中宇大厦2506室
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：参与开发、测试公司自有互联网内容广告平台Web端产品任职要求：1、熟练掌握Python语言，有Web开发经验； 2、至少熟悉一种Python Web框架(Django, Flask, Tornado)； 3、熟悉MySQL数据库的使用与性能优化，熟悉NoSQL（Redis与MongoDB）者优先； 4、熟悉前端开发HTML+CSS，Javascript，Jquery，Ajax；
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区上地七街1号汇众大厦2号101室
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1、互联网后台系统开发。2、数据提取系统开发和维护。 任职要求：1、全日制统招本科，通信、计算机等相关专业毕业；2、熟悉 Python，PHP，等开发语言中的一种，有过python的完整项目经验； 3、熟练使用 MySQL 或者 NoSQL 数据库（Mongodb 等）； 4、精通 HTML，了解JavaScript ； 5、热爱互联网，对搜索技术，云计算，数据挖掘等大数据处理有浓厚的兴趣；6、优秀的沟通和团队合作能力； 7、良好的英语阅读能力； 8、熟悉算法者优先。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区上地七街1号汇众大厦101室
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责： 1.参与项目整体架构设计和部分功能模块设计；2.负责企业视频系统核心功能模块的开发；3.指导和带领团队协同开发，确保按时完成项目任职要求：1.三年以上工作经验；2.熟练掌握python语言,有python开发项目经验,对python深入开发有兴趣；3.熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范,熟练掌握XHTML、CSS、 DIV、JavaScript等页面技术；4.了解Python Web常用框架经验,了解常用库的使用；5.两年以上PHP开发经验；6.具备强烈的责任心,对工作有激情,良好的沟通能力,良好的团队合作精神；7.熟悉Linux,Nginx上开发者优先；8.熟悉DjangoMVC框架、了解postgresql，MySQL数据库；9.熟悉Linux操作系统一般操作、有CDN加速开发经验者优先。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市西城区百万庄南街12好
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        北京规模最大的渲染农场，清华创业团队，上市公司投资。公司成立三年，发展稳健，奉行“行胜于言”的务实作风，为员工提供稳定的工作环境，有竞争力的薪酬待遇，有想象力的发展空间。由于国内外特效电影及动画行业近几年市场爆发式增长，对渲染的需求也是逐年激增，现公司在开发PC渲染客户端，是客户能在PC端自助进行上传、渲染、下载、付费等工作。岗位职责：1、负责使用Python语言和相关框架开发公司渲染PC客户端。2、负责相关软件、后台服务程序开发及公司各类平台级产品的架构设计3、负责后端开发，API开发，把公司渲染农场与后端连接起来4、建立和完善开发文档；5、协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1、专科及以上学历，计算机科学、网络工程相关专业；2、熟悉在Linux平台的开发，了解基本Shell命令；3、热爱互联网技术，有较强的学习能力，肯钻研；4、了解 MySQL 或 PostgreSQL，MongoDB, 使用 Django 或 Flask 进行过网站开发者优先。5、责任心强，正直诚实，值得信赖。：
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区西三环世纪经贸大厦A座1708室
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1、根据产品设计，完成软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；2、根据系统中具体难点问题,有针对性的进行技术攻关；3、能根据需求设计整体技术架构方案，可扩展性强；4、可以独立完成任务；5、有简单设计能力。任职资格：1、头脑灵活、善于思考、热爱软件开发、编码基本功扎实、具有良好的编码习惯和风格；2、熟悉 Mysql 和 Django 框架。3、熟悉 http 协议，css，javascript 相关技术。4、熟悉 Windows 和 Linux 的基本操作和命令。5、了解 RESTful API 技术。6、自信，有担当，沟通交流能力强，逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识，能承担较大的压力；
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市朝阳区望京广顺北大街429号3-602
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1. 负责后台数据的挖掘处理；2. 负责数据库配置调优，SQL优化，Review表结构设计；3. 搭建系统开发环境，完成项目开发工作；4. MySql分表、拆库、维护数据库相关事宜；任职要求： 1. 至少一年以上Python开发(偏数据方向)；2. 在linux环境下熟练使用Python、Shell;3. 熟悉PHP、Ruby加分；4. 熟悉Linux、Git、Svn、Web开发流程，了解mvc开发模式；5. 熟悉MySql配置优化、设计表结构；6. 对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，开发文档书写习惯，知道良好的编程习惯的标准；7. 自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；薪酬福利：1. 季度调薪；2. 弹性工作制；3. 公司统一订购午餐；4. 正常双休、法定节假日； 5. 合理的加班薪酬；
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区上地东路1号盈创动力大厦E座5层501-503
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1、负责爬虫的实现和优化。2、负责公司核心WEB系统开发。岗位要求：1、精通Python编程，熟练使用Python标准库和流行的第三方库；2、有丰富的web开发经验，熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS；3、熟悉Django/Tornado等web架构；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范；
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京海淀中关村南大街48号B座436室
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        职位诱惑:1. 参与流媒体领域领先视频云的后端研发；2. 打造电信级智能运营平台的成就感；3. 与年轻想有所作为的同事共事的乐趣；4. 杜绝机械重复，多样化的职业发展；任职资格:1. 计算机相关专业本科及以上学历;2. 有一年以上Python开发经验，熟练Python的语法结构以及常用库;3. 熟悉Linux平台开发环境;4. 熟悉至少一种常用数据库(MySQL等);5. 具备面向对象编程思想，熟悉MVC架构;6. 有较强的学习能力、逻辑分析和独立解决问题能力;7. 富有团队精神,责任感和沟通能力;8. 有大数据，视频行业经验优先。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区知春路1号学院国际大厦801
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        补充：     一年发两次项目奖，每次2个月~8月的工资做为项目奖。岗位职责：1、负责产品需求分析，能对产品的原始需求做总结分析，提供技术解决方案2、完成服务端程序代码开发及代码审核、质量控制3、对所开发的功能进行测试并建立和完善开发文档4、持续重构与维护组件保持可用性和稳定性任职要求：1、熟悉面向对象的设计思想，熟悉RESTful web service规范2、精通Python语言，熟练使用Python标准库和流行的第三方库3、熟悉Tornado/Flask/Gevent/Django等常用开发框架，至少有其中一个的最佳实践或深入研究过其源码及机制4、熟悉TCP/IP协议及HTTP协议, 了解基本的前端技术，HTML、CSS、JS、Ajax等熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验5、熟悉以下主流服务器端开源系统或者其中一部分：Redis/MongoDB/RabbitMQ/Memcache/Nginx6、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准7、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力8、熟悉C++、JAVA、PHP、.net或想转型Python者优先。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市朝阳区北苑路甲13号院北辰新纪元大厦2号楼12层1204
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1、参与系统业务模块前端、后端功能的开发工作岗位要求：1、1年以上Python开发经验2、熟练使用Python常用模块和第三方模块、框架3、丰富的Web开发经验，熟悉框架Django,tornado,web2py至少1种4、熟练使用Linux或OS5、熟练使用GIT管理代码6、熟练掌握 HTML5、javascript、css3等前端技术7、MYSQL数据库开发经验,对NOSQL数据存储有一定了解(如:redis、mongodb)8、了解AWS EC2，S3，RDS的开发经验更好
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市朝阳区安定路1号奥体中心体育场北看台2层2453室
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：根据项目要求开发特定功能，偏工具开发职位要求：1. 熟练使用Python2. 快速学会新知识，对新知识有兴趣,有耐心3.有c/c++基础
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园5号楼汉王大厦一层1E区东侧
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        职位描述：根据产品需求设计、开发及维护果壳网相关系统、功能；主要使用Python语言进行开发；接受实习生；职位要求：本科以上学历，熟练掌握编程基础知识，热爱编程；掌握Python语言，了解Flask等Web框架；了解WEB开发，理解相关概念，有实际项目经验；具备良好的沟通能力及团队合作精神；优先条件：简历写明技术博客地址；简历写明Githup帐号；
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市朝阳区郎家园6号院3号楼4层 
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1、负责微信公众平台开发，包括页面web开发，后台开放接口；2、能够独立完成某一模块，参与需求评审，技术设计和编码实现；3、对公司现有项目进行性能及安全优化。职位要求:1、精通Python/java语言，熟练使用python常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；2、精通Linux操作系统，熟悉 linux shell命令；3、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术,熟悉jquery；4、熟悉微信接口，有微信接口开发经验者优先；5、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；6、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；7、有大型网络服务开发,部署(nginx)，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；8、有互联网公司2年工作经验以上。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区阜成路73号裕惠大厦A座5层
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        职位描述：1、参与移动app后台系统架构设计、开发、优化和维护；2、参与消息系统的架构设计、开发、优化和维护；3、编写相关技术文档，编写核心测试案例；4、跟踪和调研最新技术热点，推进新技术在研发中使用；5、解决高并发的处理。任职要求：1、熟悉Python web开发、Scrapy爬虫框架、Tornado框架、Mongodb的使用、HTTP协议，了解Socket编程；2、熟悉Linux平台环境下的开发，掌握Linux常用命令；熟悉Shell编程的优先考虑；3、熟悉Memcache/Redis或其它Nosql的使用；4、有过视频后台经验优先5、熟悉Nginx配置使用的优先考虑；6、熟悉Javascript，Html、Css等Web前端开发的优先考虑；7、有强力的事业心，能够快速成长。 
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            三元桥中电发展大厦12层
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        职位描述：1.负责云平台和云服务的研发；2.解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；3.对业界领先的技术和平台进行研究、测试，并能运用到实际项目需求中；4.能编写详细设计、用户手册等相关文档。任职条件：1.计算机、通信等相关专业本科以上学历；2.3年以上工作经验，2年以上python服务端开发经验；3.熟练掌握Python语言， 精通Python语法结构。熟练使用python基本库，对python深入开发有兴趣；4.熟练操作Linux系统，熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL性能优化等基本操作技能；5.熟悉OpenStack开源云计算平台，了解OpenStack核心组件及其实现机理者优先；6.熟悉REST接口的开发，了解redis、rabbitMQ、libvirt、openvswitch等开源技术者优先；7.有高并发、高访问的大型服务开发经验；有大型python程序性能调优经验者优先；8.具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京海淀区上地西路28号时代集团大厦C座
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1. 负责公司面向Web、Android、iOS等多平台应用的混合架构设计与开发工作；2. 负责软件开发团队的日常工作与管理，保障工作任务按时保量完成；3. 参与公司金融数据高性能计算平台的设计与研发工作；4. 参与公司量化择股与择时等模型的研究工作；5. 工作包括软件开发和量化研究两部分。任职要求：1. 全日制本科及以上学历；2. 5年以上开发经验，3年以上架构设计经验，优秀的分析、架构设计能力；3. 精通python或java，精通相应的通用框架和开发模式；4. 熟悉主流的操作系统、常用数据库如oracle/mysql，mongodb/redis、应用服务器等；5. 有强烈的责任心、学习能力强、对量化交易技术研究有极高的兴趣。


                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市朝阳区北四环东路108号千鹤家园1号商务楼2403室
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        Python研发工程师薪水：8k - 16k基本要求 1. 一 年以上互联网应用开发经验，当然，有激情的毕业生我们也欢迎。 要求正规大学毕业的本科以上学历。2. 熟练掌握Python语言，精通Django,tornado框架， 有Python开发项目经验，或您对python深入开发有兴趣。 3. 熟练操作Linux，能够进行基本的脚本编程和系统维护。 4. 熟悉 MySql ，mongodb等数据库的配置和优化。对服务器结构具有扎实的基础知识。5. 具有游戏等大型后台服务开发经验者优先。6. 具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。 加分：1. 对Linux系统有深入了解 2. 熟悉Web服务器如Nginx的配置 3. 了解基本的前端技术，HTML, CSS，JS 
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            大兴区北兴路(东段)2号院17号楼10层
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        1、了解Python语言，一年以上的Python开发经验；熟悉 Django/web.py/Zope/Twsited 其中一个框架；2. 熟悉Linux系统的安装和调试,能够独立排除各种软件故障；3. 具有良好编程能力，尤其是Fortran和在Linux环境下的shell script编程； 4. 熟悉 Mysql数据库的应用；更多更丰富的职位信息详情，请您和您的朋友即刻关注：北京青钱信息技术有限公司招聘微信公众号(一个自荐和推荐的平台)请在微信公众号里搜汉字：青钱 或  搜拼音：qingqianzhaopin更多更好的岗位等着您！ 动动手指推荐有奖！奖励红包分为转发红包、伯乐红包推荐一位工程师面试成功入职满一个月，以及推荐奖励现金红包500元，二级推荐1000元， 推荐成功入职人数累积5人奖励iPad一台，累积10人奖励plus一部或同等价值出国旅游！  请扫以下二维码关注绑定，非企业邮箱绑定请输入邀请码：7777
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京大兴区荣昌东街
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1、 负责公司云计算基础平台及运营平台的开发；2 、负责公司新型云计算产品的开发。任职要求：1、熟悉python语言服务端开发，一年以上开发经验；2、完整的Python/Django或者其他python web框架开发经验, 对MVC以及RESTFUL有深刻的认识；3、熟悉mysql数据库开发与优化；4、熟悉Linux操作系统，熟练运用shell命令、git版本管理工具, 对Nginx熟悉者优先考虑；5、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯；6、具备较强的的自学能力，以及良好的沟通能力；7、有云计算工作经验者优先。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市朝阳区酒仙桥电子城科技大厦
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1、负责公司云计算基础平台及运营平台的设计与开发；2 、负责公司云计算新产品的调研、开发及部署实施；3 、制定及分解开发任务，带领项目成员完成开发。任职要求:1、 熟悉MVC架构，精通Tornado、Flask、Django等至少一个开发框架；2、 能独立进行数据库设计，熟悉Mysql、Oracle等数据库，可根据业务情况对数据库进行适当优化；3、 熟悉Redis、MongoDB、Cassandra等Nosql技术；4 、熟悉linux开发环境，熟悉常用Shell命令；5、 能熟练使用Git进行代码版本管理；6 、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；7、 有研发团队管理经验者优先。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市朝阳区酒仙桥电子城科技大厦
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        工作职责    1. 负责网站，管理平台，监控系统，API系统开发设计    2. 负责公司公有云前台工作任务开发  岗位要求    1. 二年以上Python开发经验，代码风格良好, 符合PEP8    2. 熟悉Backbonejs，并有实际Web App开发经验    2. 至少掌握一种python web(django/tornado/flask)框架开发经验    加分项      2. 有一定HTML[5]/CSS/JS能力及经验      3. 有云平台开发经验优先考虑      4. 熟悉Openstack或参与过开发
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区永丰工业园永嘉北路6号
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验；2. 熟悉 Python 语言，熟悉Python 标准库，有一定的开发经验。3. 熟悉 Django Web框架以及mako模板；4. 熟练使用 CSS, html, JavaScript,以及 jQuery框架。5. 熟悉 Linux 基本使用。6. 熟悉 mongodb 数据库。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区北四环中路211号
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1.有无经验都可以  任职要求：1、年龄在18-28周岁之间，大专及大专以上学历；2、有无基础都可以，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；3、本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘；
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            丰台区西四环南路46号B座808室
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        【工作职责】   1. 负责日均上亿次 API 请求的服务端开发和架构设计，构建高并发，高可用的服务；   2. 负责相关业务的任务调度系统开发和设计，以及数据管理后台；   3. 负责千万级用户数据的存储和分析，构建用户数据中心。      【岗位要求】   1. 统招本科及以上学历；   2. 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；   3. 熟练掌握 Python/Java/C++ 其中一种语言，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分。   4. 熟悉 Linux 开发环境，熟悉 Mysql, Redis, Mongodb, Kafka,    ElasticSearch 等软件，熟悉Django/Flask/Tornato 或其他 Python 框架者加分；   5. 有过高并发服务器设计和架构经验，系统调优有相关经验者加分；有海量数据处理经验者加分，包括分布式存储，数据处理。   
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区知春路锦秋家园9号楼1单元2304
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：进行系统性能优化、容量规划任职要求：1、具有本科或同等学历；2、具有3年以上软件开发经验，Python开发经验不少于2年；3、熟练掌握Python和Django、Flask、Tornado等常见web框架；4、熟练掌握基于MySQL、MongoDB、Memcache、Redis和Message 
Queue等相关的开发；5、熟悉Linux和常用WSGI服务器等开发环境；6、熟悉高并发系统设计，能够进行系统性能优化、容量规划；7、热爱技术、有责任心、具有良好的学习能力和解决问题的能力，具有团队精神。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区西三环北路19号院外研社大厦
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1.负责产品WEB端的设计、开发与优化；2. 改进产品web技术方向。任职要求：1. 两年以上PHP或Python相关研发经验； 2. 精通Django或其他开发框架； 3. 熟悉PostgreSQL或MySQL，大数据库的设计和调优； 4. 较强的Linux下产品的开发经验 5. 较强的前端技术（JS/CSS） 6. 具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。  加分项： * Web安全经验； * 熟悉网络安全技术和产品。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区北洼路4号益泰大厦3层
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1.进行安全云数据分析的研发工作；2.负责安全可视化呈现，为海量大数据寻求最佳的展现形式；3.参与研发过程中的需求分析、架构设计、数据挖掘；4.快速响应业务需求；5. 对业界领先的安全分析技术进行研究，并且能够应用在实际项目中。任职要求：1. 本科及以上学历, 2年以上web或服务端相关开发工作经验。2.熟悉python，熟悉django（或其他python web开发框架）；如果熟悉php/java的web开发亦可；3.了解MVC开发模式；4.可以进行web前端开发，对HTML/CSS/javascript有一定了解和使用；5..具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。除了这些要求，如果你具备以下条件更优：* 有互联网从业背景；* 熟悉nginx、redis、mongoDB、mysql等开源软件；* 有过大规模性能调优经验；* 了解常见WEB攻击手段和防护技术。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区北洼路4号益泰大厦3层
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        职位描述： 1.开发公司自有产品，主要 包括API接口2.研发基础服务组件，解决 共性需求，减少重复开发.3.负责后台统计系统的开发 和运营维护职位要求： 1、精通python语 言服务端开发，2年以上开发经验 2、熟悉 flask/django/tornado等python框架 3、熟悉 memcache/redis/mongodb等NoSQL存储技术 4、熟悉mysql数据 库开发与优化； 5、熟悉Linux服务 器的操作和简单维护； 6、有大型网络服务开 发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑； 7、会其他编程语言如 Java、NodeJS者优先
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            朝阳门外大街19号华普国际大厦16层东区斑马传媒
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        职位描述：1、参与移动Web后台系统架构设计、开发、优化和维护；2、参与消息系统的架构设计、开发、优化和维护；3、编写相关技术文档，编写核心测试案例；4、跟踪和调研最新技术热点，推进新技术在研发中使用；5、解决高并发的处理。任职要求：1、熟悉Python web开发、Scrapy爬虫框架、Tornado框架、Mongodb的使用、HTTP协议，了解Socket编程；2、熟悉Linux平台环境下的开发，掌握Linux常用命令；熟悉Shell编程的优先考虑；3、熟悉Memcache/Redis或其它Nosql的使用；4、有过视频后台经验，做过Python web的，或者是有广告平台后台经验的优先考虑；5、熟悉Nginx配置使用的优先考虑；6、熟悉Javascript，Html、Css等Web前端开发的优先考虑；7、能够带团队的优先考虑；7、有强力的事业心，能够快速成长。其他福利：14薪、原始股、出国旅游（萌妹纸、女神、女汉子、男神、暖男多款队友可选）团队氛围一级棒，来了就知道~
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            三元桥中电发展大厦
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        职位描述：1、负责医疗数据抽取、转换、加载，数据维护等工作；2、医疗数据质量控制和元数据整合等工作；3、医疗数据模型设计、开发及优化等工作；4、优化医疗数据算法及数据库性能调优。岗位要求：1、有一定的数据仓库项目建设经验，熟悉数据仓库方法论和ETL架构，理解元数据管理；2、至少熟悉MySQL、Oracle其中一种数据库，精通SQL语言；3、熟悉Linux平台，熟练掌握Python或其它Shell、PHP、Perl至少一种脚本；4、对数据敏感，具有良好的逻辑分析、组织沟通能力和团队精神；5、责任心强、良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力 
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区苏州街18号长远天地大厦A1座906室
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        【岗位职责】1、参与需求分析，产品设计，功能开发； 2、负责系统平台的日常维护； 3、与团队技术交流，共同进步。【任职要求】1、大学本科以上学历，计算机等相关专业；2、两年以上python服务端开发经验，熟悉linux环境下的开发；3、熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架； 4、参与或主导过百万用户以上级别的互联网项目者优先； 5、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯； 6、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；----------------------------------------------【关于我们】The ONE智能钢琴团队（www.1tai.com），源于一群极客的音乐梦，致力于将移动互联网技术应用于未来音乐教育的软硬件产品研发，旗下拥有专利产品—全球独家苹果公司MFi认证的The ONE智能钢琴系列、The ONE智能音乐教室。目前已完成红杉资本、李开复创新工场、徐小平真格资金、钢琴家郎朗等B轮千万投资。公司推崇透明开放协作、专业又具创造力的团队文化。The ONE不乏有来自国内外知名互联网公司的精英，无论是毕业于美国斯坦福、清华、北大等顶尖学府内敛的技术Geek，还是伯克利、悉大、专业音乐学院背景的活跃产品人，我们都致力于把“未来的音乐教育”带到今天，让更多人感受到音乐的魅力！ 【The ONE发展轨迹】- 创始人叶滨，超过10年的高科技创业经验。先后创办V2Tech、海报时尚网，作为天使投资人，他参与并完成了“赶集网”、“胡莱游戏”等投资；- 2013年，The ONE团队组建，获李开复老师创新工场A轮投资；- 2014年，The ONE智能钢琴上线，12月美国硅谷Group成立，并参加世界顶尖音乐产品展美国NAMM Show；- 2015年，完成红杉资本、创新工场、真格基金、钢琴家郎朗等近千万美金B轮融资；- 2015年，The ONE便携版智能钢琴Light、The ONE智能教室正式推出，年估量过亿销售额；- 2015年，蝉联双11淘宝全网乐器类目销冠，取得1500W的超额业绩；- 荣获2015年度科技创新团队奖、互联网创新产品50强、China Bang2015年度硬件创业公司奖，更得到今日美国、经济学人、雅虎、Discovery探索频道、CCTV、北京电视台等海内外媒体的争相报道；更多媒体报道，请戳：http://www.1tai.com/news.html 【The ONE福利大爆密】- 薪酬：竞争力的工资 + 期权激励 + 租房补贴 + 13-15薪；- 氛围：不仅体验工作上的SOHO，还能感受经验值爆表的协作；- 环境：人工体学椅、Macpro标配、硅谷创意式的开放大OFFICE；- 团队：多元化——极客范，全栈工程师、ACG、弹唱达人、牛人大神；- 碰撞：周五TGIF大咖秀、头脑风暴会、各类好玩大爬梯，停不下来的个人成长；- 技能：加入The ONE，最重要是get一门乐器，免费钢琴弹弹弹；- 美食：免费可口午晚餐、无限量零食与饮品，绝对能让你长胖；- 兴趣：健身中心卡、固定推拿按摩、丰富的The ONE Club，总有一款适合你
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市朝阳区望京SOHO，T1，C座10层
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1.参与业务平台的设计与方案讨论；2.负责网站平台后端系统架构设计、开发和优化工作；3.按照规范的软件开发流程，独立完成后台系统设计、编码、部署与维护工作；4.与产品设计、前端工程师配合，完成高性能、高可用的业务平台，为公司业务提供网络支撑；任职要求：1.熟悉Linux平台环境开发,至少1年以上Python项目编程经验，熟练使用Django等常用WEB框架；2.熟悉Linux系统的使用，熟悉LAMP、LNMP环境的搭建和维护；3.熟悉 Python 编程语言和标准库，熟悉后端开发的相关领域知识；4.熟练使用Mysql等数据库，并有相应的数据库开发经验；5.有电商平台开发经验者优先；6.具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市朝阳区望京阜通东大街6号方恒国际中心A座21层
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        1、具有本科或同等学历；2、具有一年以上Python开发经验；3、熟练掌握Python和Django、Flask、Tornado等常见web框架；4、熟悉基于MySQL、MongoDB、Memcache、Redis和Message Queue等相关的开发；5、熟悉Linux以及常用WSGI服务器等开发环境；6、热爱技术、有责任心、具有良好的学习能力和解决问题的能力，具有团队精神。  
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区苏州街79号4层403
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1、 负责视频直播服务器开发和维护；2、 负责核心代码的编写与测试，研发文档的编写修订；3、 完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码。任职要求：1、有至少一年以上的软件开发工作经验；2、精通Python语言，熟悉Restful。熟悉主流web开发框架(Tornado，Flask)，有大规模高并发访问的应用开发经验者加分；3、熟悉Linux/Unix平台上的C/C++/python等编程，熟悉数据结构和算法。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市朝阳区安定路39号1幢9层904
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1. 参与公司基于IaaS/PaaS平台开发工作；2. 负责云平台web开发；3. 实现代码需要能够在大数据量、高并发的场景下有优异的性能和稳定性表现；4. 能快速满足不断变化的SaaS/MSS业务提出的IaaS/PaaS需求、应对大数据所带来的技术挑战；5. 对业界领先的技术和平台进行研究、测试，并且能够应用在实际环境中。任职要求：1.2年以上相关工作经验；2.熟悉python，熟悉django（或其他python web开发框架）；如果熟悉php/java的web开发亦可；3.了解MVC开发模式；4.可以进行web前端开发，对HTML/CSS/javascript有一定了解和使用；5..具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。除了这些要求，如果你具备以下条件更优：1. 有互联网从业背景；2. 熟悉nginx、redis、mongoDB、mysql等开源软件；3. 有过大规模性能调优经验；4. 了解常见WEB攻击手段和防护技术。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区北洼路4号益泰大厦3层
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1：使用Python语言编程技术实现产品功能，追求以最小成本实现产品的最优可用性；2：构建云计算 SaaS 平台服务的功能系统；3：主动推进产品功能进化，配合产品经理挖掘产品价值；4：数据模型设计，相关文档编写。任职要求：1：1-2年以上Python开发经验，熟悉Python主流Django框架，了解Tornado，Flask特点；2：熟悉Mysql，熟悉Memcached, Redis等常见的NoSQL数据存储者优先； 3：热爱开源软件，熟悉Linux，能够在Linux环境下进行日常工作；4：熟悉任何一种Web服务器配置和调优，熟悉Nginx者优先；5：有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review ；6：具有自我驱动、创新和团队精神，乐于沟通和分享，热爱开源，保持开放心态。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京海淀区中关村鼎好大厦A座2层义创空间15号
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        工作职责：• 负责数据平台研发• 负责相关项目实施支持技能要求:• 扎实程序设计基础，精通Java或Python开发，Python优先• 熟悉Linux系统，熟悉HTTP协议• 熟练掌握Mysql，Redis，熟悉Elasticsearch可加分• 优秀的沟通和团队合作能力• 有很强的英语阅读能力加分项:• 了解分布式计算和存储，流式计算，实时计算，虚拟化技术• 了解开源系统如Hadoop，Storm，Spark，OpenStack• 熟悉Golang• 有大数据处理经验
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区中关村东升科技园北领地
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                         Python 工程师 任职要求：      1、    掌握以下技术       a)  Python +django 网站开发       b)  Python 多线程技术       c)  Python 网络爬虫技术, BeautifulSoup, Webdriver, scrapy 等       d)  非常熟悉 HTTP 协议       e)  非常熟悉javascript       f)  有丰富的爬虫经验， 提供案例 
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区苏州街79号4层403
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：只要你是工程师，能力会让我们知道任职要求：1、必须985院校本科以上学历，或高中以上学历并成功通过猿圈测评（提供用户名）2、踏实能干，乐观向上
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区北四环西路68号左岸工社 6层
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1、网站web后台系统架构设计、开发和优化；2、后台API系统的设计、开发和优化；3、负责其他核心功能和产品的开发工作；4、负责或参与进行关键技术验证以及技术选型工作；5、对代码质量及进度负责；6、参与Python团队组建。任职要求：1、熟悉Linux平台环境开发；2、3年以上Python项目编程经验，熟练使用常用web框架，如Django, Tornado；3、熟练使用Mysql、Postgresql、Redis等数据库，并有相应的数据库开发经验；4、有较强的自我驱动能力，有独立工作和解决问题的能力，对自己有较高的技术要求；5、有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，有项目管理、团队管理、安全相关经验、服务器运维经验者优先。 职位诱惑：1、晋升机会，有机会晋升为Python开发Leader，服务器端技术总监，甚至更高职位；2、可以获得相当不错的期权；3、CEO是技术出身，有产品背景，最懂你！
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区中关村善缘街立方庭
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1、网站web后台系统架构设计、开发和优化；2、后台API系统的设计、开发和优化；3、负责其他核心功能和产品的开发工作；4、负责或参与进行关键技术验证以及技术选型工作；5、对代码质量及进度负责；6、参与Python团队组建。任职要求：1、熟悉Linux平台环境开发；2、3年以上Python项目编程经验，熟练使用常用web框架，如Django, Tornado；3、熟练使用Mysql、Postgresql、Redis等数据库，并有相应的数据库开发经验；4、有较强的自我驱动能力，有独立工作和解决问题的能力，对自己有较高的技术要求；5、有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，有项目管理、团队管理、安全相关经验、服务器运维经验者优先。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区中关村善缘街立方庭
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责：1、网站web后台系统架构设计、开发和优化；2、后台API系统的设计、开发和优化；3、负责其他核心功能和产品的开发工作；4、负责或参与进行关键技术验证以及技术选型工作；5、对代码质量及进度负责；6、参与Python团队组建。任职要求：1、熟悉Linux平台环境开发；2、3年以上Python项目编程经验，熟练使用常用web框架，如Django, Tornado；3、熟练使用Mysql、Postgresql、Redis等数据库，并有相应的数据库开发经验；4、有较强的自我驱动能力，有独立工作和解决问题的能力，对自己有较高的技术要求；5、有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，有项目管理、团队管理、安全相关经验、服务器运维经验者优先。 职位诱惑：1、晋升机会，有机会晋升为Python开发Leader，服务器端技术总监，甚至更高职位；2、可以获得相当不错的期权；3、CEO是技术出身，有产品背景，最懂你！
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区中关村善缘街立方庭
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        职位描述主要负责「助理来也」后端业务系统的设计和实现，工作内容包括但不限于：消息系统、推送系统、推荐系统、搜素引擎、开放平台等。职位要求1、知名互联网公司1年以上工作经验，开发过日活过百万的线上系统；； 2、熟悉Python，有良好的编程基础和编程习惯； 3、熟悉常用的分布式系统，包括数据库、缓存、消息队列等； 4、有丰富的系统架构和API设计经验。我们的产品——“助理来也”：——私人助理应用，微信公众平台，ios, andriod都可以找到。——无论是打车、外卖，还是机票、酒店，一键帮你搞定。——上线以来，关注度持续超高速增长，获微软Demo Day最高人气奖。 公司介绍  我们【来也】是一个自我驱动不断追求卓越的团队，团队成员来自常青藤、北大、清华、上海交通大学等国内外知名院校，60多个小伙伴中20%具有留学背景，5%博士毕业，30%硕士毕业，65%一本毕业，我们是精英，We are champions！For examples：CEO——Princeton博士CTO——宾夕法尼亚大学博士COO——斯坦福大学MBA    CEO汪冠春与CTO胡一川都是连续创业者，在创立了“今晚看啥"并成功出售于百度后，作为百度集团的中流砥柱，主管智能硬件和交互领域，带领“筷搜”团队获戛纳科技创新大奖，同时负责百度视频项目。COO顾及曾为世界上估值最高的游戏公司之一Funplus的商务总监兼Studio Head，带领数十人的跨国团队，管理流水过亿的游戏产品。我们看好搜索完成时的千亿级的市场，我们坚信人工+智能的未来，让电影里的高智商高情商机器人助理成为现实！我们的创始团队由百度、阿里互联网老兵组成，我们不设条条框框，只等优秀的你！  我们在世界著名的YC孵化器拿到offer，可是助理「来也」放弃了硅谷的offer，来到了大陆开辟中国市场。我们在天使轮融资中得到红杉资本沈南鹏、真格基金徐小平等业内大佬的鼎力支持，获得了2500万元天使投资。So，公司初创，求贤若渴。  我们为一流的人才提供一流的环境。我们还会不定期为员工提供按摩、美容美发美甲，下午茶甜点，鲜花等福利。  我们的办公地点在北京中关村和上海交大慧谷，交通便利。我们提供具有行业竞争力的薪酬，更有五险一金、午晚餐、车费补助、定期团建等多种福利！为了让你工作舒服，我们的每一台办公椅都是德国进口的！ 
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区知春路盈都大厦C座4单元20D
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位描述	1.负责开发企业内部应用系统开发； 	2.参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写； 	3.负责主要程序代码编写；	任职资格	1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上开发工作经验； 	2、精通Python，至少1年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先； 	3、熟悉Python多线程应用开发，熟悉tornado、django、web.py其中任意两种网络开发框架； 	4、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强； 	5、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式	6、熟悉NoSQL技术，如Redis／MongoDB等，有Mongokit／MongoEngine使用经验尤佳。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市朝阳区望京东路一号摩托罗拉大厦8层
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        工作职责  1、根据业务需求对OpenERP进行二次开发。 2、管理整个OpenERP的开发项目。 3、解决测试过程中发现的问题。 4、撰写相关文档和使用培训。 【职位要求】1、二年以上Python开发经验；2、熟悉OpenERP，两个以上成功的OE项目案例；3、熟练使用mysql常见数据库，熟练使用SQL语言；4、能够自主思考、主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；5、热爱技术难点的攻关和新技术的应用；6、熟悉linux系统，拥有linux下开发经验的优先考虑；7、熟悉HTML5，XML，CSS3，DIV，JavaScript， JQuery 等前端主流技术优先。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                             北京市海淀区紫竹院路81号院3号楼8层809室
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        我们在意每一位候选人的选择和信任，我们将竭力给您更好的面试体验； 每一位面试官都会与您进行深度沟通，他们都是本领域经验丰富的牛人；我们将为来司复试的候选人报销京内面试交通费用。 岗位职责： 1、负责公司两大平台智课网（smartstudy.com）和极智批改网（smartpigai.com）后台开发、BUG修复及日常维护； 2、依据公司产品设计完成产品功能的编程开发，协助开发主管执行CodeReview，负责系统测试与质量保证以及技术简要文档撰写归档； 3、能独立完成和第三方平台对接的API方面的开发工作及接口说明文档撰写归档。 我们需要您具备： 1、计算机相关专业，本科及以上学历，两年以上互联网行业开发工作经验； 2、熟悉Python，有Django或其它python web框架开发经验； 3、熟悉http协议，了解常见的web安全隐患（了解常见的注入、会话跨站等攻击）并具有安全的web程序设计思维，熟悉web缓存技术； 5、熟练掌握MySQL数据库，配置管理、数据库结构设计等操作； 6、熟悉常用的数据结构和算法，有良好的编程习惯，能熟练使用git及主流调试工具； 7、逻辑思维能力强，善于与人沟通，具备一定的协调能力以及较强的敬业精神； 8、有nodejs开发经验者优先。我们可以提供：1、 公平待遇、弹性工作时间、六险一金、优厚的绩效奖金和项目奖金、午餐补助、带薪年假等全面薪酬福利保障；2、 浓厚的工程师文化，愉快的工作心情，广大的学习空间；3、 牛人带队，定期培训，让你在公司成长升值。 
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区上园村3号交大知行大厦2层
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                        
                        岗位职责： - 网站后台开发，研发直观、稳定、易用、高性能的网络平台；- 参与部门技术方案的制定和讨论; - 研发辅助工具，优化系统性能、提高工作效率。 任职要求：- 统招本科及以上学历，计算机相关专业者优先； - 精通Python，熟练掌握网络编程、多线程/多进程编程；- 熟练使用Tornado/Django框架，能够快速开发；- 熟悉高并发、大吞吐量的架构设计；- 熟悉RESTFUL接口开发； - 熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言； - 熟悉mysql/redis，熟练掌握sql语言编写。- 熟悉docker； - 良好的学习能力和强烈的进取心、责任心。  加分项： - 良好的编程习惯，代码洁癖； - 拥有或参与过github开源项目； - 熟悉数据分析并有实际项目经验；- 适用互联网创业公司环境和氛围。
                        
                        
                        工作地址：
                        
                            北京市海淀区中关村大街45号兴发大厦八层
                            
                            查看职位地图
                            
                        
                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    