职位：python开发工程师
http://jobs.zhaopin.com/141082818250515.htm
【岗位职责】 1. 负责后端系统的实现、部署和维护，保证系统的高可用性 2. 负责为上层业务逻辑提供低层服务支持 【任职要求】 
1. 使用Python二年以上 2. 熟悉数据库基本操作 3. 熟悉http协议，restful开发 
4、有过Tornado开发经验 5、在Linux系统下进行服务器开发、部署的经验 
6、具有良好的沟通能力及团队意识、工作认真负责、踏实肯干、积极主动。 
职位：中级Python开发工程师
http://jobs.zhaopin.com/141082818250525.htm
职位描述： 
1、参与公司新项目的开发和基础平台建设工作；
2、能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；
3、具备良好的架构分析能力与设计能力，积极参与前期设计；
4、具备良好的需求分析能力，业务建模能力和数据库设计能力，参与系统详细设计；
5、相关技术架构文档撰写及进行技术分享培训；
6、具有良好的学习能力，完成分配的调研任务和学习任务；
7、培养和锻炼初级开发人员。
 
任职条件：
1、3年以上Python编程经验，侧重大数据处理和WEB服务开发，使用Python开发过大型系统经验者优先； 
2、精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架，熟悉Rest框架； 
3、有大容量高负载应用系统开发维护经验；
4、思路清晰，逻辑性强，能够很好的理解需求、消化需求，提出合理的解决方案；
5、拥有良好的代码习惯，熟悉代码版本管理工具Svn/Git； 
6、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式； 
7、熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统; 
8、掌握sql知识，熟悉sql优化过程，至少掌握关系型数据库MYSQL，至少了解一种非关系型数据库 （如Redis）及其适合的应用场景；
9、对新技术有强烈的探索欲望，善于团队合作与管理，执行力强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

职位：高级python工程师
http://jobs.zhaopin.com/305388985250020.htm
补充：
     一年发两次项目奖，每次2个月~8月的工资做为项目奖。
岗位职责：
1、负责产品需求分析，能对产品的原始需求做总结分析，提供技术解决方案
2、完成服务端程序代码开发及代码审核、质量控制
3、对所开发的功能进行测试并建立和完善开发文档
4、持续重构与维护组件保持可用性和稳定性

任职要求：
1、熟悉面向对象的设计思想，熟悉RESTful web service规范
2、精通Python语言，熟练使用Python标准库和流行的第三方库
3、熟悉Tornado/Flask/Gevent/Django等常用开发框架，至少有其中一个的最佳实践或深入研究过其源码及机制
4、熟悉TCP/IP协议及HTTP协议, 了解基本的前端技术，HTML、CSS、JS、Ajax等
熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验
5、熟悉以下主流服务器端开源系统或者其中一部分：Redis/MongoDB/RabbitMQ/Memcache/Nginx
6、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准
7、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力
8、熟悉C++、JAVA、PHP、.net或想转型Python者优先。

工作地址
北京市朝阳区北苑路甲13号院北辰新纪元大厦2号楼12层

职位：python工程师
http://jobs.zhaopin.com/163444813250075.htm
1、精通python，熟悉django或其他web框架，2年以上python工作经验；2、熟悉restful，auth等框架或者技术；
3、有较好的团队合作意识
岗位：
1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；

职位：python工程师
http://jobs.zhaopin.com/444571711250086.htm
任职要求：
1、3-5年python开发工作经验。
2、精通Python开发，熟练使用Python标准库和流行的第三方库
3、熟悉Linux、Shell、以及其常用命令

职位：PYTHON 实习生岗位+双休
http://jobs.zhaopin.com/307406480250812.htm
职位：python软件开发工程师
http://jobs.zhaopin.com/349774813250130.htm
岗位职责：
1、1年及以上python开发经验，具有Linux下C语言开发经验优先；
2、熟悉C/S开发架构和和设计模式，有较强的理解能力和分析能力；3、熟悉 socket通讯技术，具有Sqlite等数据库开发经验，熟练使用 svn、git工具；4、熟悉常用开源软件，在 github 等代码托管服务上有个人项目优先；
 
任职要求：

1、配合项目经理完成项目需求分析、系统设计工作、架构设计；2、配合项目经理承担核心开发任务；3、配合测试人员和项目经理保证项目品质等相关工作；4、负责项目后期维护，进行系统维护、系统优化以及相关的维护工作；5、按项目管理文档规范，编写项目需求文档、设计文档等；6、配合项目经理进行新技术的探索、尝试；
 
其他要求：
能够吃苦耐劳，具有奉献精神，富有团队精神
职位：OpenERP/Odoo Python高级开发工程师
http://jobs.zhaopin.com/260312935250207.htm
岗位职责： 1. 负责公司中小企业快速开发平台OpenERP的二次开发和实施 2. 负责设计文档及培训资料的编写 3. 开发内部系统和新系统功能模块 4. 负责公司OpenERP/Odoo产品需求分析、设计和开发 5. 对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见 6. 负责成员技术培训及指导 任职要求： 1. 2-3年以上Python开发经验 2. 熟悉OpenERP/Odoo，两个以上成功的OE项目案例 3. 精通Python语言，对java语言有一定的了解 4. 熟悉面向对象 5. 熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言 6. 熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句 7. 掌握OpenERP/Odoo相关技术，能熟练的对OpenERP/Odoo进行二次开发 8. 有HTML5开发经验优先 9. 有大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先 10. 有Python图形图像开发经验者优先 11. 有较强的自学能力和技术公关能力

 
职位：python
http://jobs.zhaopin.com/260312935250193.htm
职位描述:与产品设计、前端工程师紧密工作在一起，完成高性能、高可用的ERP业务平台，支撑公司自主产品的应用开发。
职位要求:1、学习能力强、对编程感兴趣；2、3年以上Python开发经验；3、熟悉Django或其他Python Web框架；4、熟悉postgresql数据库；5、熟悉linux系统脚本；6、拥有良好的代码编写风格，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，了解技术文档编写规范；7、对HTML5/CSS3，Javascript，jQuery等前端技术有一定的了解和实践经验；8、有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力,主动性强；
优先条件:1、有大型Web系统开发实际经验优先；2、熟悉odoo（openERP）的优先；3、熟悉ERP业务；4、英文良好。
职位：中级python
http://jobs.zhaopin.com/260312935250209.htm
职位描述:
与产品设计、前端工程师紧密工作在一起，完成高性能、高可用的业务平台，支撑
公司自主产品的应用开发。
职位要求:
1.2年以上Python/PHP/ Ruby开发经验；
2. 熟悉Django或其他Python Web框架；
3. 对HTML5/CSS3，Javascript，jQuery等前端技术有一定的了解和实践经验；
4. 有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力,主动性强；
优先条件:
1. 有1年以上在线支付开发经验者优先；
2. 有丰富数据库使用经验者优先。
3. 有大型Web系统开发实际经验优先；
4.熟悉odoo（openERP）的优先。

职位：python开发工程师
http://jobs.zhaopin.com/587582429250178.htm
岗位职责：
1、负责公司网站及平